# <p><img src="icon.png" width="64px" height="64px" align="middle"/> Gaa.Library</p>

Краткое описание проекта.

## Перечень технологий (зависимости):

netstandard2.1; SonarAnalyzer.CSharp; перечень основных используемых технологий, подключаемых модулей и библиотек.

## [История изменения.](CHANGELOG.md)

## Покрытие кода тестами:

Перед первым запуском ```.test.bat```, для просмотра покрытия кода тестами проверьте наличие ```dotnet-reportgenerator-globaltool``` выполнив команду:

```dotnet tool list --global```

в перечне пакетов должен присутствовать необходимый пакет:

```
Идентификатор пакета                   Версия      Команды
------------------------------------------------------------------
dotnet-reportgenerator-globaltool      5.1.19      reportgenerator
```

при его отсутствии необходимо выполнить команду:

```dotnet tool install -g dotnet-reportgenerator-globaltool```

## Основной функционал проекта:

| Компонент                  | Описание                       |
|----------------------------|--------------------------------|
| Наименование компонента... | Краткое описание компонента... |

## 1 Пункт описание проекта:

-//-

## 2 Пункт описание проекта:

-//-